Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş çığlığı at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Belirlenmiş rotadan çıktık
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş çığlığı at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Yüreklerimiz çarparak, şimdi yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Maceracı"
Farkında ol ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayali doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgâr
kalbini renklendirirse
İleriye ilerleyelim
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyada arzulanan her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bu Hogback'in kahkahası.
Bu oda da ne?
Onun laboratuvarı!
Neredeyse tamam!
Ne muhteşem bir müze!
İşte, Cindry-chan! Bir dahinin eseri... gerçekten sanat!
Açıkça onu zombiye dönüştürmeye çalışıyor.
Hogback adadaki tüm zombileri diriltti.
Başka bir açıklama olamaz!
"Kötülük Defol"
Size iyi günler!
İçeride ne olduğunu merak ediyorsanız, girin.
"Yo ho ho"?!
B-Brook...?!
Ağır yaralı yaşlı bir adam?
O kesinlikle bir zombi!
Zombilerle dalga geçmeye nasıl cüret edersiniz?!
Bizi hafife almayın!
Zombiler bu kadar canlı mı olur?
Zombilerin ne kadar tehlikeli olabileceğini onlara gösterin!
Ne, kavga mı istiyorsunuz?
Size ne kadar tehlikeli olduğumuzu gösterebiliriz!
600 Milyon Berilik Büyük Ödül!
"Adı Moria! Büyük Gölge Avcısı Korsanının Tuzağı!"
Peki... siz burada ne yapıyordunuz?
Şey... Biz zombiyiz, yani bir nevi gömülüydük...
Ve bir nevi çürüyorduk...
Aynen, aynen. Ben de çürüyordum.
Evet, ben de öyle.
Komik mi olmaya çalışıyorsunuz?
Hayır, hayır! Kesinlikle öyle bir şey yok!
Özür dileriz! Gerçekten!
Öyle mi? O zaman size bir sorum var.
Uzun burunlu bir adam, turuncu saçlı bir kadın,
ve bir rakun köpeğine benzeyen bir geyik buradan geçti mi?
Ha?! Şey, e-evet... Evet, evet ve evet.
Belki gördüm, belki görmedim...
Ama dudaklarımız sıkı!
O konu hakkında dışarıdakilerle
bilgi paylaşmamıza izin yok.
Kural bu.
Doğru, doğru!
Evet?
Kural bu! Kural bu! Kural bu! Kural bu!...
Yani kesinlikle konuşmayı reddediyorsunuz, öyle mi?
Üçü de geçti gitti!
Domuz gibi itiraf ettiler!
Bu hızlı oldu...
Onlar benim tayfam.
Peşlerine düşmediniz, değil mi?
Ha?!
On-Onlar senin tayfan mı?
B-Ben saldırmadım! Değil mi?
E-Evet. B-Ben de öyle.
Ben saldırmadım!
Biz saldırmadık! Biz saldırmadık! Biz saldırmadık!
Bana doğruyu söyleseniz iyi olur.
O saldırdı onlara!
Ne?! Hey, dostlarını satmazsın!
Biraz ısırdın onu, hatırladın mı?
Hep birlikte saldırdık onlara.
Aptal! Ona bunu söyleme!
Nami ve diğer ikisi
görünüşe göre o köşke doğru koştu.
İyi olduklarına sevindim!
Ama Brook hakkında hiçbir şey bilmiyorlardı.
O tuhaf herifi gerçekten lazım mı? Unut gitsin!
Evet, cidden.
Ama şu zombiesiz zombilere bak!
Aynen! Isınma bile sayılmazdı!
Ama tedbiri elden bırakma.
Bir sonraki köşede neyin pusu kurduğunu
hiç bilmiyoruz.
Bu da ne? Korkmaya mı başladın, Kılıç Fakiri?
Kes sesini, aptal aşçı!
Beni seninle aynı kefeye koyma!
Ne dedin, Şaşkın Yosun Kafa?!
Kavga mı istiyorsun, Kıvırcık Kaşlı?!
L-Lütfen durun!
Az önce yaptığını gördüm!
Çok güçlüsün, değil mi?
Beni dinler misin lütfen?
Ağır yaralı yaşlı bir adam?
Daha önce de söyledik, o bir zombi!
Hayır, ben ağır yaralı yaşlı bir adamım.
Bu kafa karıştırıcı! Kendine zombi de!
Peki ne konuşmak istiyordun?
Yenmeni istediğim bir adam var.
Onu kesin yenebilirsin!
Sayısız kurbanı var,
hepsi onu yenersen kurtulabilir!
Gölgemi geri alırsam,
sana minnettarlığımı göstermek için her şeyi yaparım!
Gölgen mi?
Yani? Sen de gölgesini kaybedenlerden misin?
Gölgen...? Bu doğru!
Dede, senin gölgen yok!
Tıpkı Brook gibi.
Peki kim çaldı? Bu adada kim var?
M-Moria...
Onun adı Moria. Gerçekten korkunç biri.
Moria?
Acaba...
Gecko Moria'dan mı bahsediyorsun?
Evet, o işte. Bahsettiğim Moria o.
Robin, onu tanıyor musun?
İsmini iyi bilirim.
Onun kellesi parası bir zamanlar seninkini bile geçiyordu, Luffy.
Bir zamanlar mı? Yani...
Doğru... Gecko Moria, Yedi Shichibukai'den biri.
Yedi Shichibukai'den biri mi?!
Emin misin, Robin?
Evet... Gecko Moria, gizemlerle dolu bir adam.
Ama o adam böyle bir yerde ne yapıyor?
Bilmiyorum ne yazık ki. Ama gölgelerini çaldığı
kurbanlar bu ormanda dolaşıp duruyor.
Burada başka insanlar da mı var?
Evet. Şunu iyi bilmelisin ki,
Moria sizi buraya davet ettiğinden beri gözünü üzerinizden ayırmadı.
Bizi davet etti mi...?
"Deniz Tanrısı'na Hazine Sunumu"
Yani olay bu mu?
Kalanlar, zombilerden korkarak ormanda sürünmek zorunda.
Denize açılanlar ise güneşten korkarak yaşamak zorunda.
Her iki durumda da artık yaşıyor gibi hissetmiyoruz.
En azından, keşke bir kez olsun—sadece bir kez—
Güneşin ışığı altında yürüyebilsem!
Bu senin hikayen mi? Dostum, bu müthişmiş!
Tamam! Sana yardım edeceğim!
Hiçbir şey için endişelenme, aptal! Salak, ağlamıyorum ben!
Seni okumak çok kolay.
Başkalarının sorunlarını hemen üstlenme.
Onu duydunuz!
Hey, moruk! Sadece hanımlar gözyaşlarıyla insanları etkileyebilir!
Benim kalbimi hoplatamazsın!
Bu çok...
Ama hey, gölge hırsızını arıyordum.
Eğer bizi hedef alıyorsa, onu alt etmemiz gerekecek.
Yani sonuçta sana dolaylı yoldan yardım etmiş olmaz mıyız?
Anladın mı?
Bunu duyduğuma sevindim!
Yan yoldan bile olsa, bu bize umut veriyor!
Size güveniyoruz, efendim!
Bol şans!
Moria'nın pis kıçını tekmeyle!
Ne oluyor?! Diğer kurbanlar bizi mi dinliyordu?!
Evet! Kalbini hoplatamadığımız için özür dileriz, Kıvırcık Kaş!
Kesin! Beni rahat bırakın!
Kim var orada?!
"Kötülük Defol"
Ah, ah, ah, ah...
Burada ne yapıyorsun?!
O "yo ho ho" da neydi?! Az önceki Brook muydu?
Ama iskelet değildi! Derisi ve kasları vardı.
Üstelik sandalet giyiyordu ve bir katanası vardı.
--Nasıl olur da beni görmezden gelirler?!
--Haklısın! Tamamen farklı bir kıyafet giyiyordu.
Bu ne anlama geliyor?
Kâfirler!
Bizi buldu!
Ne gördün?
Laboratuvarıma burnunuzu sokmamanızı açıkça söylemiştim!
B-B-Ben hiçbir şey görmedim!
B-Ben de görmedim!
Aynen! Ben de hiçbir şey görmedim.
Cidden mi?
Y-Yemin ederim! Çalışırken
bir zombi görmedim!
Öyle deme!
Neyse, sorun yok.
Hangi sırları keşfedersen et, artık çok geç.
Birkaç dakika sonra...
..."gece baskını" başlayacak!
"Gece baskını" mı?
Bu adaya gelen masum misafirleri toplayacağız.
Sonra gece baskını başlayacak!
Tam da gece baskınından önce
zombileri yeniden gömmeleri gerekiyordu!
Ah, ah, ah, ah...
Kaşınsa, yansa, acısa bile
hiçbir şey hissedemezsiniz!
Hepiniz ölüsünüz!
Aynen...
Şimdi kalkın, Asker Zombiler!
Kaç kez yenilirseniz yenilin,
tekrar ayağa kalkıp saldırabilirsiniz!
İşte bu yüzden zombiler gerçekten korkunç!
Evet!
Ne can sıkıcı...
Hey, toparlanın!
Bıktım artık, zombiler!
Söyleyin bakalım, ben kimim!
Bizim liderimizsin!
Liderimizsin, Absalom!
Lider! Lider! Lider! Lider!
Lider! Lider! Lider! Lider!...
Röntgenci!
Erotik Lider! Erosalom! Erosalom! Eros!
--Sapık! Sapık! Sapık!...
--Kesin!
H-H-Hoş geldiniz, Perona-sama... toplu halde!
Ah! Konuşma, Kumacy!
Bu kadar sevimliyken neden bu kadar
kalın bir sesin var?! Sinir bozucu!
Ü-Üzgünüm.
Sevimli değilsen, bana hizmet etme hakkın yok!
Çabuk! Çabuk!
Başlıyor! Başlıyor!
Gece baskını zamanı!
Neredeyse gece yarısı!
Usta!
Moria-sama!
Uyanma vakti!
Nin, yap şunu!
Tamam, hallederim!
Usta!
Bir kabus görüyordum!
Ne müthiş bir şey, Usta!
Son gece baskınımızdan beri
neredeyse dört gün oldu.
Tüm bu süre boyunca uyudunuz,
Moria-sama.
Bu yüzden, size dört günlük
yiyecek hazırladık.
Bu sefer etkileyici bir avımız var!
Enies Lobby'yi devirdikten sonra,
herkes onları konuşuyor!
Onlar, Şapşak Luffy ve çetesi!
Eminim ki onları kullanışlı
bulacaksınız, Moria-sama.
Yağmur mu?
Epey şiddetli yağıyor.
Tamam! Hadi malikaneye koşalım.
Bir saniye!
Malikanenin arkasında devasa bir şey görüyorum.
Sanki kocaman bir işaret gibi.
Bir işaret mi?
Sis biraz dağılmış gibi, değil mi?
O da ne? Bir bayrak mı?
Hayır! O bir yelken değil mi?
Bir yelken mi?!
Kesinlikle öyle!
Hâlâ peşimizdesiniz?!
Ne demek istediniz?
O adamın dediği gibi, bu bir yelken.
Ama o kadar büyük ki tamamını göremiyorsunuz.
Thriller Bark, bütün bir köyü taşıyor,
dünyanın en büyük korsan gemisi olarak!
Bir köy taşıyan bir korsan gemisi mi?!
Dünyanın en büyüğü...
Harika!
Mantıklı. "Bark" kesinlikle bir yelkenli türünü tanımlamak için kullanılan bir kelime.
Ama bir geminin bütün bir köy taşıdığını göreceğim aklıma gelmezdi...
Ana direğin malikanenin arkasına nasıl bağlandığını görebilirsiniz.
Gecko Moria'yı orada bulacaksın.
Şimdi, benim Asker Zombi Birliğim!
General Zombiler, o korsanları alt edecek!
Kaç kez yenilirlerse yenilsinler,
ayağa kalkın ve saldırıyı yenileyin!
Korkunç ölümsüzlüğünüzle onları köşeye sıkıştırın!
Peki, saat gece yarısını vurdu.
Artık tüm gücümüzle saldırma zamanı.
Bizden kaçmayı düşünmeyin, aptal korsanlar!
Hazır mısınız, zombiler?
Evet!
Burası ölüler diyarı, Thriller Bark!
Tatsız rüyalar görmeniz dileğiyle!
Peki, gidelim mi? Burası perili bir konak!
Sonunda başladı, Absalom!
Doğru! Gece baskını zamanı!
Gece baskını!
Hücum edin, General Zombiler!
B-Bir gece baskını!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zombi Şarkısının Ziyafeti! Gece Baskınının Çanı Karanlığın Sesi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!